Crea una clase dinosaurio con los siguientes parámetros: nombre, posiciónX, posicionY, estado
(hambriento, enfadado, tranquilo, con sueño). Cada vez que creamos un dinosaurio se debe de abrir una
ventana con el nombre del dinosaurio, está ventana tendrá un tamaño de 100x100px. Todos los dinosaurios
empiezan en el centro de la pantalla donde se crearon. Cada dinosaurio tendrá un método mover que
reciba por parámetros dos números (positivos o negativos entre -50 y +50. Cada vez que se llame este
métsi odo se deberá de comprobar la posición del dinosaurio con respecto a la ventana. Si nos aproximamos
en menos de 10 px a los bordes, el color de la pantalla debe de ser rojo, nos aproximamos entre 20 y 10 el
color debe ser naranja. En cualquier otro caso deberá de permanecer verde.
La clase debe tener un método que compruebe el estado y en función de si esta hambriento, enfadado,
tranquilo o con sueño debe de imprimir en su ventana un mensaje personalizado.
A la hora de crear dinosaurios debemos de tener en cuenta que nuestro pequeño recinto (pantalla) no
puede superar el aforo. Para ello debemos sumar el área de cada una de nuestras ventanas y debe ser
inferior que el tamaño de nuestra ventana principal, si crear un nuevo dinosaurio supera los limites no
podrá crearse, cada vez que creemos un nuevo dinosaurio debemos comprobarlo.
Cambiaremos la intensidad de gris en la pantalla principal en función del espacio existente, es decir
cuando creamos el primero el fondo de nuestra pantalla será blanco y cuando estemos a la mitad de
almacenamiento subirá a gris claro, cuando llevemos 3/4 partes gris más oscuro y cuando quede menos del
10% gris oscuro (y texto en blanco informando que estamos a punto de desbordarnos.)